Repository: svn2github/zlib123
Catalog: source/Spreadsheet/Addin/resources/Labels.*.resx
Languages: ja_jp

# translation.odf2oox.DataValidCellRange
source: Excel doesn't support cell range criteria in data validation.
ja_jp: Excel はデータの入力規則でセル範囲の条件をサポートしていませExcel はデータの入力規則でセル範囲の条件をサポートしていません。

# translation.odf2oox.DataValidErrorMacro
source: Excel doesn't support error macro allerts in data validation.
ja_jp: Excel はデータの入力規則でエラー マクロのアラートをサポートしていません。

# translation.odf2oox.HeaderFooterCharNumber
source: Excel supports only 256 chars in header/footer strings(with formatting). Any characters above 256 will be lost
ja_jp: Excel のヘッダー/フッターの文字列には、256 文字までしか入力できません (書式設定を含む)。256 文字を超えた場合、超過した文字は失われます。nagłówka/stopki (wraz z formatowaniem). Wszystkie znaki powyżej 256 zostaną utracone.

# translation.odf2oox.LineChartSmoothingBSpline
source: Excel does not support border colors for scenarios
ja_jp: Excel はシナリオの罫線の色はサポートしていません。

# translation.odf2oox.QuarterDateFormat
source: Excel doesn't supports quarter date format. Date format will be changed to year.
ja_jp: Excel は四半期形式の日付はサポートしていません。日付の形式は、年に変更されます。

# translation.odf2oox.RemovedFilter
source: Some data filters had to be removed because Excel doesn't support them
ja_jp: Excel がサポートしていないデータ フィルタは削除されます。

# translation.odf2oox.ScenarioNumber
source: Too many scenario cells. Excel support only 32 scenario cells
ja_jp: シナリオのセルが多すぎます。Excel のシナリオのセルは 32 個までしかサポートされていません。

# translation.odf2oox.SheetNameLength
source: Excel doesn't allow sheet names with more than 31 characters. Forbidden characters *\/[]:";? and characters above 31 will be lost.
ja_jp: Excel のシート名には、31 文字までしか使用できません。31 文字を超えた場合、超過した文字は失われます。また、*\/[]:";? は使用できません。

# translation.oox2odf.ColNumber
source: Open Office Calc supports only columns up to IV. Any columns above IV will be lost permanently
ja_jp: Open Office Calc は、IV までのセルしかサポートしていません。IV の後のセルは永久的に失われます。

# translation.oox2odf.DataConsolidation
source: Data consolidation cannot be conversed
ja_jp: データ統合は変換できません。

# translation.oox2odf.ManualColBreakeInsideHeader
source: There is more than one manual column break inside header columns to repeat. Only one will be visible.
ja_jp: ヘッダー カラム内に、反復する手動のカラム改行が複数あります。表示できるのは 1 つだけです。

# translation.oox2odf.OLEObject
source: Open Office Calc supports only OLEObject implemented as link to file.
ja_jp: Open Office Calc の OLEObject の埋め込みは、[ファイルにリンク] のオプションのみをサポートしています。

# translation.oox2odf.RemovedFilter
source: Some data filters had to be removed because Calc doesn't support them
ja_jp: Calc がサポートしていないデータ フィルタは削除されます。

# translation.oox2odf.RowNumber
source: Open Office Calc supports only 65536 rows. Any rows above 65536 will be lost permanently
ja_jp: Open Office Calc は、65536 行までしかサポートしていません。65536 を超えた行は永久的に失われます。

# translation.oox2odf.SheetNumber
source: Open Office Calc supports only 256 sheets. Any sheets above 256 will be lost permanently
ja_jp: Open Office Calc は、256 シートしかサポートしていません。256 シートを超えた場合、超過したシートは失われます。
